1、人就像房子，朋友就是窗子，窗子越多，房子越亮。我愿是你最大的那扇向阳窗，春送花香秋送气爽，夏送凉风冬送阳光。愿快乐每一天，健康常相伴! 　　2、除夕了，来包饺，你一个，我一下;过大年，挂灯笼，红彤彤，吉祥照;羊年了，放鞭炮，啪啪啪，真热闹;初一了，起大早，这拜年，那问好：羊年好! 　　3、人都说你大义威严，我却曰你大度宽容。秉公办事不徇私情，处人接物可蔼和亲。认人唯贤杜绝送礼，谢绝请客实事求是。祝领导：春节愉快! 　　4、冬去春来，年复一年，后来，万年经过长期观察，精心推算，制定了准确的太阳历，后来为了纪念万年的功绩，便将太阳日命名为"万年历"封万年为日月寿星，以后，人们在过年时挂上寿星图，据传说就是为了纪念万年的。 　　5、无论我在哪里，我都希望离你只有一个转身的距离。在这个特别的日子里，让我的心陪你共同起舞。祝你新年快乐，平安健康! 　　6、鞭炮声声迎新年，妙联横生贴门前。笑声处处传入耳，美味佳肴上餐桌。谈天论地成一片，灯光通明照残夜。稚童新衣相夸耀，旧去新来气象清。 　　7、在春节来临之际，我送你五颗星：福星保你富贵荣耀，吉星保你大吉大利，财星保你财源滚滚，寿星保你与日月齐光，爱星保你得到的爱天长地久。 　　8、新春好，好事全来了!朋友微微笑，喜气围你绕!欢庆节日里，生活美满又如意!喜气!喜气!一生平安如意! 　　9、佛佛佛佛佛佛佛佛。把这八个吉祥佛送给八个好朋友，你今年将会财源不断，不然你今年只有佛光普照，没有财神光照，发吧，别人祝愿我的，我也祝愿你!新年快乐! 　　10、凛冽的北风，吹落洁白的雪花;过年的鞭炮，在浩渺的夜空噼啪;零落的记忆，忆起远方的家;新年的祈愿，你是我的牵挂。喜庆过春节，新春不眠夜，蛇年万事如意，愿你幸福洋溢! 　　11、聚珠穆朗玛之阳光，拢比尔盖茨之财气，一并作为礼物送给你，请把这最诚挚的祝福带在身边，让幸福永远伴随你，祝明年事事顺心，春节快乐! 　　12、酒越久越醇，朋友相交越久越真;水越流越清，世间沧桑越流越淡。祝新年快乐，时时好心情! 　　13、最忙碌的当属您，起早贪黑拼业绩，万事都得您费心，众多客户您应酬，兢兢业业您最累，新春佳节已来到，给您拜年送祝福，愿您：合家欢乐，春节愉快! 　　14、"呯"，映入我们眼帘的是最后的"压轴炮"——小叔的烟花。烟花首先喷出一团金色的火焰，把它射向天空，最后那团火焰在空中爆炸，形成了一朵怒放的"花朵"那一瞬间，似乎它把整个夜空都给照亮了。 　　15、我发短信主要有两个目的：一是锻炼指法，二是联络感情，我很负责任的告诉你，今天除夕，新的一年马上来到了，送句有技术含量的话：春节快乐! 　　16、春节你方会猛刮金钱风，狠淋钞票雨，狂下金雹银雹，结钻石冰，长翡翠树，挂珍珠霜，生玛瑙果，小心挨砸。 　　17、让新春的风吹进你的屋子，让新春的雪飞进你的屋子，让我新春的祝愿，飘进你的心坎。 　　18、忙忙碌碌一整年，只为等到这一天，虽然年底没有红包，发发短信也过年。祝你新春快乐，万事如意! 　　19、倒计时的钟声，是回家的集结号;小小的票根，是回家的路标;满满的行囊，装 　　着浓浓的思念;勿勿的步伐，踩出团圆的舞步;春节返乡，祝一路平安! 　　20、我向上帝许了个愿：愿你年年岁岁青春在，分分秒秒人人爱;工作体面又气派，钞票伴着大风来;别墅豪宅看大海，宝马跑车开得快。春节快乐! 　　21、愿您：抱着平安，拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，牵着财运，拽着吉祥，迈入新年，快乐度过每一天! 　　22、志在哪里，哪里就有成功;心在哪里，哪里就有风景;爱在哪里，哪里就有感动。在新年来临之际，衷心祝愿春节快乐，身体健康，心想事成! 　　23、声明：此条短信不曾见过、未曾转发、包装质朴、情意浓浓、原装正版、翻版必究、如有雷同、实属巧合。谨以此信祝你春节快乐平安、顺利幸福! 　　24、喜气洋洋新年到，赶紧起床吃水饺。亲戚朋友多跑跑，一年还比一年高!祝您吃好喝好，玩好睡好，赢得多，睡得好! 　　25、同事情，兄弟亲，齐心协力富临门。手牵手，心连心，心有灵犀贺新春。雪有凉，花无语，吃好喝好保健康。新年到，春节好，年后上班会更好。新年快乐，恭喜发财! 　　26、踏雪无痕骏马奔，迎来春节福临门。锣鼓喧天庆佳节，大街小巷人沸腾。走家串户去拜年，祝福声声笑盈盈。祝你春节好运伴，生活幸福上一层! 　　27、我把新世纪的祝福和希望﹐悄悄地放在将融的雪被下﹐让它们﹐沿着春天的秧苗生长﹐送给你满年的丰硕与芬芳﹗ 　　28、卸下生活的压力，停停奔波的脚步，收回迷茫的追逐，轻松心里的守护，归家的旅途，怀着对家的眷顾，把温暖的感情升华，愿你开心旅途。 　　29、新年大吉，祝你一如既往，二人同心，三口之家，四季欢畅，五福临门，六六顺意，七喜来财，八方鸿运，九九吉祥，十分美满! 　　30、车如梭，人如潮，马年春运如期到。千山横，万水绕，回家之行路迢迢。报平安，佳讯捎，阖家团圆乐陶陶。祝春节回家的你一路顺风! 　　春节祝福语大全(二) 　　1、新年快乐!祝愿你天天开心，时时快乐，分分精彩，秒秒幸福。 　　2、春节假期，已经过去;节后复工，稳定情绪;调整状态，打理自己;认认真真，加足马力;投入工作，创造业绩;老板赏识，给你鼓励;愿你不久，就能加薪! 　　3、紫气东来盈门楣，万象更新瑞雪飞。腊梅绽笑傲寒霜，骏马踏雪一片香。撷取春色入心扉，化作祝福送君旁。迎来送往皆吉祥，万事顺利身体康。春节快乐! 　　4、希望今天的你是快乐的，今晚的你是开心的，今夜的你是甜蜜的，明年的你是顺利的，今生的你是幸福的，今世的你是健康的，春节快乐! 　　5、新年来临送温暖，我把祝福连一连，愿你好运连连财气多，福气连连幸运多，喜气连连顺心多，快乐连连欢乐多，祝福连连友谊多，新年快乐! 　　6、春节激情已退，生活回到原位，过年吃喝很累，餐餐都是美味，自己身体宝贵，开始清理肠胃，白天多喝开水，晚上早点去睡，大家友情珍贵，上述提醒免费，祝大家节后依然愉快! 　　7、新春佳节到，向你问个好;身体倍健康，心情特别好;好运天天交，口味顿顿妙;家里出黄金，墙上长钞票。 　　8、昨天拜年早了点，明天拜年挤了点，后天拜年迟了点，现在拜年是正点，拜年啦，拜年啦!祝福您春节快乐，财源茂盛，万事如意，合家幸福!新年快乐。 　　9、羊年佳节到，我给兄弟问个好，祝你好运天天交，生计也是步步高，嘴巴味道天天妙，愿你家的墙面长钞票。 　　10、愿欢快的歌声，时刻萦绕你;愿欢乐年华，永远伴随您;愿欢乐的祝福，永远追随您。祝福您：春节愉快，身体健康，阖家欢乐，万事顺意! 　　11、春节祝福要赶早：一祝身体好;二祝困难少;三祝烦恼消;四祝不变老;五祝心情好;六祝忧愁抛;七祝幸福绕;八祝收入高;九祝平安罩;十祝乐逍遥! 　　12、翻翻渐薄的日历，弹弹身上的烦恼，展展开心的微笑，画画新年的草稿，想想过往的成败，谢谢朋友的关照。年年祝愿你快乐，岁岁盼你全家好! 　　13、一家和和睦睦，一年高高兴兴，一生开开心心，一世平平安安，天天精神百倍，月月喜气扬扬，年年财源广进。春节祝你天天快乐! 　　14、这是春的开头，虽然你在那头，我在这头，还是把你记在心头。在这寒冷关头，愿我的祝福温暖你的手头，直达你的心头，春节假期快乐! 　　15、爆竹声声，思念深深，情意绵绵，送来一杯屠苏酒，捎去一份问候意。为君传语，大年夜炉火边，为君他乡清流泪，新年如意出人头! 　　16、又是一年风霜雪雨，又是一年风雨兼程;送走了欢欢喜喜的兔年，迎来了激情无限的龙年;新的一年里，我们要忘记一年的烦恼，忘掉一年的疲倦，丢弃所有的压力，让我们好好享受着新春的欢笑，让微笑始终环绕，让快乐成为主调!朋友春节快乐! 　　17、上联：腊尽春归山村添喜气;下联：牛肥马壮门户浴春风。 　　18、为了久藏你的影子，在深冬，我给心灵再上一把锁。而如今，在这个日子，我从锁眼里仿佛又听到了自己的声音，祝新年快乐。 　　19、人世间一切荣华富贵不如一个知心朋友。在这辞旧迎新的日子里，祝你一切都好! 　　20、春晚是盘特色菜，年年需要调料拌;酸甜苦辣咸，各色味道都放满;吃的观众一会笑颜展，一会心儿酸;大牌齐聚来点缀，春晚才愿年年看! 　　21、愿好运像地雷时常给你踩到厄运像流星雨永远淋你不到财富像垃圾随处可以捡到幸福伴你一生像苍蝇一样盯着你不放新年快乐! 　　22、是你多么温馨的目光，让我坚毅望向前路，在这节日里，请准我说声：妈妈，真的爱你! 　　23、美女帅哥一大帮，彩衣靓服全武装。登台演出唱赞歌，踩着高跷阔步前。莺歌燕舞秧歌欢，敲锣打鼓震天响。舞动狮子威风耍，尽展风姿英豪显。祝你春节全家欢，携儿带女热闹看! 　　24、愿您在新的一年里：一家和和睦睦，一年开开心心;一生快快乐乐，一世平平安安;天天精神百倍，月月喜气洋洋;年年财源广进，岁岁平安祥和!春节快乐! 　　25、金蛇贺岁，欢乐祥瑞。金虎出动，财源涌动。金蛇冲天，步步升迁。金蛇布雨，年年有余。金蛇敲门，六福临门;金蛇狂舞，阖家幸福。祝金蛇年吉祥如意! 　　26、春节美食欢乐聚，搭配禁忌需注意：鸡肉芹菜伤元气;牛肉栗子引不适;兔肉芹菜伤头发;螃蟹柿子会中毒;洋葱蜂蜜致眼病。贴心提醒送上，愿你节日安康! 　　27、新年之夜，我梦见了你。给你拜年了：新年好!一个喷嚏从梦中惊醒，我知道是你想我了，所以马上打电话对你说红包拿来! 　　28、新年天气预报：你将会遇到金钱雨，幸运风，友情雾，爱情露，健康霞，幸福云，顺利霜，美满爽，安全雹，开心闪，它们将伴你一生! 　　29、新年向你问个好：办事处处顺、生活步步高、彩票期期中、好运天天交、打牌场场胜、口味顿顿好、越活越年轻、越长越俊俏、家里出黄金、墙上长钞票! 　　30、我怕明天起得晚，所以现在就预定第一缕阳光给你，祝你新春快乐!预定第一阵晨风给你，祝你一帆风顺!预定第一声鸟鸣，祝你心想事成! 　　春节祝福语大全(三) 　　1、春风得意马驰千里，旭日扬辉光照万家。山川添秀岁月更新，大地欢腾春回有意。福满人间气象更新，前程广阔日进无疆。春节到了，愿你合家团圆。 　　2、新年的脚步越走越近，值此小年之际，希望我最牵挂的你：穿的暖洋洋，吃的 　　香喷喷，笑的乐陶陶，身体强壮壮，小年喜滋滋，新年更快乐! 　　3、新年到，新春到;有成绩，别骄傲;失败过，别倒下;齐努力，开大炮;好运气，天上掉;同分享，大家乐。天天好运道，日日福星照。 　　4、收集我心中的每一份祝福，每一种愿望，描绘我心中的每一道细节，每一个企盼，寄予你深切的关怀。祝你新春快乐! 　　5、2014春节短信祝福语-新春快乐，我的朋友!愿你——年年圆满如意，月月事事顺心，日日喜悦无忧，时时高兴欢喜，刻刻充满朝气，祝福你! 　　6、当领导都是高高在上，话大气粗目不正视趾高气扬。而你当领导带头实干用行动带动干劲，和工人一起上班现场办公，咱们工人的好领导。祝春节吉祥如意! 　　7、鞭炮声声辞旧岁，红灯高高照吉祥，春联红红写如意，水饺香香包幸福，酒杯满满碰快乐，短信条条送祝福，春节到，愿你合家欢乐，福寿安康，春节愉快! 　　8、大年初一来拜年，咱把明年谈一谈，先把烦恼消极赶，再将幸福吉祥唤，健康平安身边伴，走路千万回头看，财富肯定在后面。祝新春快乐，财源滚滚! 　　9、是在你的支持帮助下，才使我的工作业绩凸显。是在你的运筹帷幄周密计划下展开工作，才使我单位年终被评为先进集体。谢谢领导器重，祝你春节快乐! 　　10、老婆：爱你!新年好!感谢你又一年辛勤操劳!祝你新年工作顺利!身体健康!继续辛勤操劳!谢谢! 　　11、昨天相识是缘分，今天相处是福分，明天重逢是情分，友谊的陈酿是年份，彼此关心是天分，新年祝福是气氛，朋友是生活的一部分。预祝春节快乐! 　　12、金龙报喜，一喜蛇年龙运连连，二喜蛇年龙气冲天，三喜蛇年龙势不减，四喜蛇年龙人在身边。蛇年都发大龙财，吉祥如意健康在! 　　13、春节来临，新年在即，祝福你：天赐平安!悄悄带给你幸福的甜美、幸运的快乐!想念你，每一天!惦记着往日的笑声，忆取那温馨的爱抚，愿我们所有的日子洋溢着欢欣的喜悦。春节快乐、年年如意! 　　14、新春拜年早来到，真心祝福新年好;新年招财又进宝，全家和睦无烦恼;蛇年更比虎年好，玉兔送福三级跳，一跳更比一跳高，四季平安乐逍遥。祝蛇年快乐! 　　15、新年临近百花香，一条信息带六香，一香送你摇钱树，二香送你贵人扶，三香送你工作好，四香送你没烦恼，五香送你钱满箱，六香送你永安康!祝春节快乐! 　　16、爆竹是春节中最具有过年味道的标志，每当进了腊月，听到各处集市上不断响起的的爆竹声，人们常常会说：有年味了!春节的凌晨，家家户户开门都要燃放爆竹。爆竹是中国特产，起源很早，至今已有两千多年的历史。 　　17、高雅的人，看背影就知道;奋进的人，听脚步就知道;和善的人，看笑脸就知道;自信的人，看眼神就知道;吉祥的人，看您就知道。祝新年快乐! 　　18、蛇年将至，我的祝福像嫦娥一样飞向你，愿你收入像物价一样飞涨，事业像房价一样坚挺，好运像油价一样霸道，快乐像工资一样稳定，烦恼像股价一样少。 　　19、不好意思，我有急事才这么早给你发短信，望原谅。告诉我你醒了没，如果没有，你接着睡，如果醒了，你也接着睡，我只是想告诉你新年的钟声刚刚敲响。 　　20、365天您忙得欢，兢兢业业带头干，未雨绸缪累心肝，只为大家多赚钱，喝水不忘打井人，春节向您拜个年，祝您蛇年身体健，带领我们永向前! 　　春节祝福语大全(四) 　　1、新年送礼：一斤花生二斤枣、愿你跟着好运跑;三斤桔子四斤蕉、财源滚进你腰包;五斤葡萄六斤橙、愿你心想事就成;八斤芒果十斤瓜、愿你天天乐开花。 　　2、祝您：位高权重责任轻，钱多事少离家近，每天睡到自然醒，工资数到手抽筋，奖金多到车来运，别人加班你加薪!春节快乐! 　　3、快乐的秧歌扭起来，长长的祥龙舞起来，欢快的舞步跳起来，幸福的歌曲唱起来，祝福的短信发起来。春节到了，祝你快乐不断，喜笑颜开! 　　4、这一年，我们一起吃饭一起2，一起打闹一起笑，一起加班一起发牢骚，一起拼搏一起犒劳，一起取笑老板一起被骂挨批。新春佳节来到，愿你快乐逍遥! 　　5、新年将到，送你一"新"，新年快乐;送你一"兴"，兴旺发达;送你一"心"，心想事成;送你一"欣"，欣欣向荣;送你一"薪"，薪水丰厚。春节快乐! 　　6、早晨睁眼，看你在身边，快乐立刻驶入心房;夜晚闭眼，有你在身旁，幸福马上填满心间;新春佳节，和你共度过，如意瞬间灌心田;亲爱的春节快乐! 　　7、别说我无情无义，好歹我也传了条一角钱的短信，不惜浪费电池的电力，顶着被电磁波辐射的生命危险，这样不考虑后果就是要给你拜个年!新年好! 　　8、新年祝你：一帆风顺、二龙腾飞、三羊开泰、四季平安、五福临门、六六大顺、七星高照、八方来财、九九同心、十全十美、百事亨通、千事吉祥、万事如意! 　　9、送你一件外套，前面是平安，后面是幸福，吉祥是领子，如意是袖子，快乐是扣子，口袋里满是温暖，穿上吧，让它相伴你的每一天!新春快乐! 　　10、为了提倡环保，节省纸张，在春节千万别送我贺卡，请在尽可能大的人民币上写下祝福的话送我就可以了，节约是美德，祝春节快乐! 　　11、平时问候少，今天送吉祥;不图啥回报，只愿你安康;虽说不见面，时时在心上;短信贺春节，情意比天长!春节快乐!全家安康。 　　12、我托空气为邮差，把我的热腾腾的问候装订成包裹，印上真心为邮戳，37度恒温快递，收件人是你。祝你：春节愉快! 　　13、在关爱中让友情更深，在牵挂中让亲情更暖，在老实中让心底更静，在简单中让生活更美，在问候中让祝福更好，在祝福中让春节更快乐! 　　14、新年就快到，送你一根神奇红腰带：烦恼忧愁绑起来，困难个个都解开，健康平安跟着来，幸福快乐随身带，好运幸运串起来。祝你新春愉快! 　　春节祝福语大全(五) 　　幸福是什么?是脸上有笑容;是你开着车平安到家;是一家人其乐融融;是成功时有人分享喜悦，失意时有人宽慰。春节快到了，祝你：平安、快乐、幸福! 　　幸福应该像是加法，越来越多，忧愁应该像是减法，越来越少，友情应该像是乘法每年翻番，祝福应该就是除法，正好等于你的快乐。春节快乐。 　　许一个美好的心愿，祝您新年快乐连连;送一份美妙的感觉，祝您来年万事圆圆;送一份漂亮的礼物，祝您每天笑容甜甜;愿春节的喜庆带给您幸福绵绵! 　　绚丽的烟花绽放云宵，大红的春联书写喜兆，浓浓的年味驱散寒潮，满满的钱袋压岁红包。春节来到，祝福门敲：恭喜发财，过年好! 　　烟花的一瞬间是快乐;流星的一瞬是祈愿;思念的一瞬是感动。而我只想让你看到短信的一瞬能够明白：无论你天涯海角，都会深深祝福你春节快乐! 　　严正声明：未经许可不得对该祝福打折，如不回复、不群发等。一经发现有违规行为，我将强行不间断送祝福，直到你手机断电为止!春节快乐! 　　眼见家家都团圆，不知不觉又一年;新年来临祝福你，愿你来年喜连连;身体健康家和睦，事业顺风福禄全;天天开心天天乐，准保升职又加钱!新年快乐! 　　阳光红灿灿，对联喜盈盈，人儿笑甜甜，春节乐融融，祝福美滋滋。衷心祝愿你新的一年：钱包鼓鼓鼓，身体棒棒棒，朋友铁铁铁，前程旺旺旺，生活美美美! 　　新年祝福赶个早：一祝身体好;二祝困难少;三祝烦恼消;四祝不变老;五祝心情好;六祝忧愁抛;七祝幸福绕;八祝收入高;九祝平安罩;十祝乐逍遥! 　　新年祝福你，好事追着你，主管重视你，病魔躲着你，气车让着你，飞机避开你，情人深爱你，痛苦远离你，开心跟着你，万事顺着你! 　　送你一件外套，前面是平安，后面是幸福，吉祥是领子，如意是袖子，快乐是扣子，口袋里满是温暖，穿上吧，让它相伴你的每一天!新春快乐! 　　新年恭喜：一帆风顺、二龙腾飞、三羊开泰、四季平安、五福临门、六六大顺、七星高照、八方来财、九九同心、十全十美、百事亨通、千事吉祥、万事如意! 　　新年恭祝：大财、小财、意外财，财源滚滚;亲情、友情、爱情，情情如意;官运、财运、桃花运，运运亨通;爱人、亲人、友人，人人平安。2013年春节祝福短信 　　新年好!看短信的幸福好运少不了;回短信的一天比一天更美好;转发短信的财神送你大元宝;收藏短信的荣华富贵都来找!祝你新年快乐。 　　新年好，祝您：身体健康，万事如意，合家欢乐，生活美满，事业有成，珠玉满堂，多寿多富，财大气粗，攻无不克，战无不胜!春节祝福! 　　新年好呀，新年好呀，祝福大家新年好，我们唱歌，我们跳舞，祝福大家新年好!一首童谣送去我最真挚的祝福，愿您阖家幸福，吉祥如意! 　　新年佳节到，拜年要赶早，好运跟你跑，吉祥围你绕，财源进腰包，心想事就成，春节齐欢笑!我的祝福如此早，请你一定要收到。 　　新年佳节到，向你问个好，身体倍健康，心情特别好;好运天天交，口味顿顿妙。最后祝您及您的家人：蛇年好运挡不住，蛇年财源滚滚来! 　　新年将至，送你祝福早一点：旧的一年完美句点，新的一年希望起点;开心微笑多一点，烦恼心事少一点;让日子变得幸福点，快乐不止一点点。春节快乐! 　　新年将至，愿你抱着平安，拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，牵着财运，拽着吉祥，迈入新年，快乐度过每一天! 　　新年将至，祝你在新的一年里：所有的希望都能如愿，所有的梦想都能实现，所有的等候都能出现，所有的付出都能兑现!祝你新年快乐万事如意! 　　新年就快到，送你一根神奇红腰带：烦恼忧愁绑起来，困难个个都解开，健康平安跟着来，幸福快乐随身带，好运幸运串起来。祝你新春愉快! 　　新年就快到，送你最“新”的祝福，愿你在新的一年里，工作自信，升职加薪;爱情顺心，甜蜜温馨;生活舒心，幸福开心!预祝你新年快乐! 　　新年就要到，敬你一杯团圆酒，幸福快乐无限多;敬你一杯健康酒，平安如意寿更长;敬你一杯发财酒，财源滚滚运道旺;敬你一杯开心酒，心顺气顺万事顺! 　　新年开运：急急如律令!除夕到了，祝你乐观向上，勇当幸福先锋!祝你微笑进取，所有梦想成真!祝你万事如意，蛇年鸿福吉祥!转发大吉! 　　新年快到，我将好运作邮票、真情作邮戳、幸福作信封，写上健康、填上快乐、加上好运、注上平安，附上吉祥，然后把它放进甜蜜的邮筒，预祝春节快乐。 　　新年快到，想想没什么送给你的，又不打算给你太多，只有给你五千万：千万快乐!千万要健康!千万要平安!千万要知足!千万不要忘记我! 　　新年快到了，我怕我的祝福没有悍马的力度，奔驰的速度，宝马的气度，奥迪的风度，林肯的大度，挤不上短信的高速公路，所以让祝福提前上路，提前祝你新年快乐!蛇年春节的祝福语 　　新年快来到，向你问个好。开心无烦恼，好运跟着跑。家人共团聚，天伦乐逍遥。朋友相扶持，心情不寂辽。事业风水顺，金银撑荷包。 　　春节祝福语大全(六) 　　1、春节到，福来报，开开心心闹一闹;唱一唱，跳一跳，快快乐乐心情好;聚一聚，侃一侃，情谊深深到永远;走一走，看一看，甜蜜相伴在每天;祝福满，传一传，祝你惬意在心间，好梦在每晚! 　　2、欢声笑语夜不眠，昨日奋斗依稀眼前，握手拥抱泪水涟涟，感谢曾经的相互理解支持，感谢真心实意的同仁弟兄，祝愿崭新的一年，我们密切配合，精诚合作，事业再上新台阶，取得更大的成功。 　　3、鲜花，为你此刻的荣耀绽放，掌声，为你此时的成功响起，过去的一年你终于画上了圆满的句号，新的一年里，愿你事业大踏步，业绩连连升，年终再次与成功会师! 　　4、让鸟儿为你鸣叫，让礼物投怀送抱，让烦恼掉头走掉，让幸福对你格外关照，看完信息所有祝福生效!祝：春节快乐，万事如意。 　　5、春节转瞬到眼前，提早给你拜个年，祝你风风火火招财年，顺顺利利如意年，开开心心好运年，快快乐乐欢喜年，平平安安吉祥年，团团圆圆幸福年! 　　6、春节至，夜似水，思如月，恋友情更切。短信至，问候寄，关怀无可替。祝福情，有诚意，愿你好运永不缺，幸福永不绝。祝你新年快乐! 　　7、新的一年要到来，努力奋斗创未来。大家一起来努力，公司会有好业绩。同事难得在一起，开开心心生福气。旧的一年已过去，新年更美丽。 　　8、一年成功不容易，一年成绩靠大家，上下一心最重要，团结才会出成绩，愿有困难的说出来，有想法的说出来，有烦恼的说出来，有压力的分出来，2018的成功升起来，2018的公司强起来。 　　9、祝公司在新年里!：致富踏上万宝路;事业登上红塔山;情人赛过阿诗玛;财源遍步大中华! 　　10、有阳光照耀的地方就有我默默的祝福，当月光洒向地球的时候就有我默默的祈祷，当流星划过的刹那我许了个愿：祝公司新年快乐 　　11、2018将过去，共同奋斗的日子不会忘。辛勤奉献为公司，换来业绩辉煌人人羡。2018将来到，新的一年又开始。齐心协力同努力，迈开大步向前去。祝各位身体健康，生活美满! 　　12、律回春晖渐，万象始更新。我们告别成绩斐然的2018，迎来了充满希望的2018，值此新春到来之际，我谨代表集团董事局，向全体职员的努力进取和勤奋工作，投资者给予公司的真诚信赖中外客户的热情支持致以深深的谢意!祝大家在新的一年里和气致祥身体健康家庭康泰，万事如意! 　　13、春节祝福不能忘，短信送你愿吉祥，祝你：大财小财处处发财，大事小事事事顺利，亲情友情情情如意，官运财运运运亨通，亲人爱人人人安康。 　　14、愿我们的XX像巨龙般腾飞，愿我们的事业像鲜花般绚丽多彩，愿我们的公司像磐石般坚强稳固，愿我们的员工像兄弟姐妹一样紧密团结，愿我们的朋友像青松一样长青，愿我们的生活像蜂蜜般甘甜圆满。让我们共同共祝：XX的未来更加美好! 　　15、春节要到了，我电令英国祝你英俊潇洒，法国祝你发财有法，德国祝你德才双馨，美国祝你前程美好，可是他们说的都不称我意，还是我提前祝你：春节快乐! 　　16、过去的辉煌不容忘记，美好的明天需要奋斗，新的一年已经到来，在激烈的市场竞争环境中，我们依然面临很多的挑战。愿同志们再接再厉，努力向前，再创新的辉 　　煌。 　　17、新年的钟声将伴随着******落实的东风敲响了，我们将迎来了充满希望的22年。在此祝大家新年快乐万事如意!祝各单位生机勃勃，万事如意! 　　18、新年新气象，祝您在新的一年里，快乐永远!事业在您的微笑中愈展愈盛! 　　19、祝：年年有今日，岁岁有今朝，月月涨工资，周周中彩票，天天好心情，日日好运道，白天遇财神，夜晚数钞票。 　　20、春节祝您：东行吉祥，南走顺利，西出平安，北走无虑，中有健康;左逢源，右发达，前有福星，后有菩萨;内积千金，外行好运!祝春节快乐! 　　21、春节祝福来啦!发送的人真心实意，收到的人快乐无比，阅读的人大吉大利，储存的人甜甜蜜蜜，转发的人万事如意，删除的人依然顺利!春节快乐! 　　22、人要为自己活，钱要为自己赚，公司是你和钱的天，有公司的效益，就有大家的晴天，2018年我们成功，今天大家要尽情欢，喝酒吃菜诉情谊，多分财气和人气，愿你万事如意。 　　23、祝愿贵公司蓬勃发展，日胜一日! 　　24、一元复始，万象更新。爆竹声中，处处蕴藏着希望，处处洋溢着力量。祝公司在新的一年中如旭日东升，在同业中放出耀眼的金光! 　　25、辛苦一年不容易，大家都很努力，工作有了新成绩，欢喜我们都如意，2018总结走过去，2018重新再崛起，把激情留下，把斗志守住，把目标牢记，把奋斗拼起，愿你2018再创辉煌，成就奇迹。 　　26、零时的钟声响彻天涯，新年的列车准时出发。它驮去了一个难忘的岁日，迎来了又一轮火红的年华。祝你新年快乐，鹏程万里! 　　27、走过2018不容易，我们收获许多，大家的团结，大家的努力，大家的积极，大家的用心，给我们带来成功，2018的钟声，给我们带来新的问候，愿2018年的工作更顺心，身体更健康，成就更突出，事事皆如意。 　　28、祝河南勃达微波设备有限责任公司在新的一年里抓住市场机遇，加快发展，实现经济效益社会效益双丰收，达到公司预定的各项目标，早日实现世界微波行业龙头企业目标! 　　29、昨日的花香依然留在身畔，昨日的硕果依旧甜在嘴边，昨日的辛劳依旧历历在眼前，昨日的成绩依旧辉煌灿烂。新年已经在向你招手，不可沉醉止步不前。但愿我们齐心协力，再把新功建，奔向美好的明天! 　　30、新年喝酒要注意四种人：红脸蛋儿的，梳小辫儿的，不吱声儿的，揣药片儿的。 　　春节祝福语大全(七) 　　1、钟声是我的问候，歌声是我的祝福，雪花是我的贺卡，美酒是我的飞吻，清风是我的拥抱，快乐是我的礼物!统统都送给你，祝你新年快乐! 　　2、端起2018的酒杯，倒满2018的酒水，忘记过去的伤悲，抛弃不快和歉悔，畅想未来的和美，祝愿幸福永相随。2018即将过去，举起杯，品尝2018的甜美，祝你快乐积成堆。 　　3、成功和欢笑，泪水也苦恼，拼搏和支持，宽容和自豪，点点滴滴都是我们一起品味分享，在这个崭新的时刻，衷心祝福我们合作愉快，公司的前途更美好，幸福属于每一个为公司奉献的新友和旧交。 　　4、举起手里的酒杯，干掉2018的成绩，愿热情的酒，伴大家一起欢喜，告别的去年，记载着我们的努力，2018的成功，铭记着我们的成绩，愿2018年再接再厉，团结一心，再创奇迹。 　　5、祝您在新的一年中，吉祥如意笑口常开;也预祝我们在新的一年中，合作愉快，万事如意。 　　6、有大家的齐心，才有2018的成绩，有大家的团结，才有2018的成功，今天的喜庆，源于大家都努力，今天的总结，愿大家尽情欢喜，新的一年成功依然要靠大家，愿大家齐心协力，积极努力，为公司再创佳绩。 　　7、春节要登场，鞭炮快乐响。春联贴门上，祝福送到你身旁。愿你喜气洋洋，在来年财源广进，财富暴涨，身体强壮，健康无恙，幸福迷人，天下无双! 　　8、用真诚品味回忆，用真情品味朋友，用真心品味工作，用勤奋品味学习，用感恩品味幸福，用宽容品味年轮! 　　9、开拓事业的犁铧，尽管如此沉重;但您以非凡的毅力，毕竟一步一步地走过来了!在这新年佳节之际，愿漫天的爆竹声，化作潇潇春雨，助您播下美好未来的良种! 　　10、春节祝福送四方，东方送你摇钱树，西方送你永安康，南方送你成功路，北方送你钱满仓。四面八方全送到，金银财宝当头照。春节快乐! 　　11、留住快乐，记住经验，攒下运气，带上福气，拼出积极，搏出努力，告别2018，迎接新喜，好运伴随，幸福跟随，成就自己，成功公司，万事如意，新年快乐。 　　12、公司的成绩，源于大家的努力，2018的成功，源于大家的辛苦，今天的聚会，愿大家尽情欢喜，抛开不顺心的事，放飞不如意的事，愿2018年的大家再接再厉，再创辉煌。 　　13、春节娱乐多，节目喜不断：精彩麻将桌，劲爆扑克牌，动感舞蹈现，动听歌声扬，小品笑开怀，幽默总不断。一人显孤单，我来陪你玩，一起玩翻天，可好? 　　14、借今天年终总结的喜庆时刻，真心跟大家道声谢谢，大家一直以来的支持，团结，齐心，努力，积极，拼搏，才有了我们2018的成功，愿2018的目标，成功，成绩，经验，效益大家都放在心底，公司是大家的，成功靠大家，愿大家成功，愿公司辉煌。 　　15、春节之际祝你：东行吉祥，南走顺利，西出平安，北走无虑，中有健康;左逢源，右发达，前有福星，后有菩萨;内积千金，外行好运!祝春节快乐! 　　16、在猴年来临之际，我送你五颗星：福星保你富贵荣耀，吉星保你大吉大利，财星保你财源滚滚，寿星保你与日月齐光，爱星保你得到的爱天长地久。 　　17、祝福加祝福是很多个祝福，祝福减祝福是祝福的起点，祝福乘祝福是无限个祝福，祝福除祝福是唯一的祝福，祝福公司新年快乐! 　　18、鲜花与美酒作陪，掌声与欢呼同庆;撒下的是汗水，收获的是成功，谱写的是篇章，奋斗的是业绩，虽然小有名气，建功立业再接再厉。 　　19、清晨曙光初现，幸福在你身边;中午艳阳高照，微笑在你心间;傍晚日落西山，欢乐随你3天!新年吉祥!好运齐来! 　　20、踩在脚下的是烦恼，抓在手里的是钞票。我们要让全世界都知道，我们的高调。猛回首，收获了事业与朋友。抬望眼，钱途正一马平川。新年新景象，创一流公司，做打工达人! 　　21、龙飞凤舞同迎客，门敬筵开竞向君。在新的一年里，祝您事业蒸蒸日上! 　　22、您不图舒适和轻松，承担起艰巨的重负，在别人望而却步的地方，开始了自己的事业。我由衷地预祝您成功! 　　23、在家顺在外顺，心顺意顺，事业顺前程顺，一顺百顺;天地顺人情顺，风调雨顺;现在顺将来顺，一帆风顺，恭祝你2018一切顺利!预祝元旦快乐! 　　24、春节在即，顺字当头。愿你前程风顺雨顺，情谊言顺意顺，办事眼顺手顺，财运大顺特顺，福气顺运顺天，家庭顺情顺性，健康安顺祥顺，万事一帆风顺! 　　25、零时的钟声响彻天涯，新年的列车准时出发。它驮去一个难忘的岁月，迎来了又一度火红的年华。祝你春节快乐! 　　26、把祝福装进手机，把问候变成文字，把吉祥融进短信，把好运托给铃声，等到 　　新年佳节，全部给你发送，请你全部收下，2018年快乐前行! 　　27、年末到了，让快乐尽情释放，让幸福尽情展现，让好运尽情延续，让短信送你年终的问候，愿你明年收获的不仅是快乐，还有成功，不仅是幸福，还有健康，不仅是好运，还有财富。愿开心永相伴。 　　28、搜索2018的快乐，删除2018的挫折，打包2018的开心，清空2018的失落。新建2018的扉页，点击2018的工作，优化激情和干劲，升级2018的凯歌。2018即将过去，祝你带上开心快乐，再创新的伟业。 　　29、聚喜玛拉雅之阳光，拢天涯海角之清风，拮冈底斯山之祝福，吸比尔盖茨之财气，作为礼物送给你，祝公司新年快乐! 　　30、恭喜贵公司成功上市!在新的一年里大展宏图! 祝您在新的一年中，吉祥如意、笑口常开;也预祝我们在新的一年中，合作愉快，万事如意。 　　春节祝福语大全(八) 　　1、在前进的道路上，不被问题击倒，也不被歧路迷惑。不因压力放弃，也不因成绩懈怠。向前走，是一片朗朗晴空，待来年，创一番辉煌佳绩。愿我们一起奋斗，共同进步。 　　2、过去的一年我们合作的都很愉快，谢谢您的关照，祝您全家欢乐，心想事成! 　　3、你是否能给自己搭一个跳板;事业难免有不顺，就看你是否能给自己一束阳光;不管过去有多失败，将来都是未知的，只有努力者才能获得新一轮的成功，加油!我看好你哟。 　　4、新年的钟声即将响起，冬季虽然冷风刺骨，但阳光依然明媚，寒冷与温暖交织并存，让我们再接再厉，共创辉煌，让成功延续下去! 　　5、火红的事业财源广进，温馨的祝愿繁荣昌隆，美好的祝福送上来，愿您在收到我的短信后，事业顺利，公司兴旺。 　　6、很荣幸过去的一年里能在您的领导下工作和学习，祝您在新的一年里健康如意，马到成功! 　　7、鲜花的香味抵不过你的硕果累累，美酒的甜美抵不过你的成绩卓着。快乐的掌声在你身边响起，成功的笑容在你脸庞绽放。愿你在新的一年继续努力，取得灿烂的业绩! 　　8、你的汗水没有白流，成功不是与你握手了吗，你的努力没有白费，胜利不是与你会师了吗，辞旧迎新之际，唯有真诚祝福，愿你在新的一年里，大展鸿图，在事业道路上写下辉煌的一笔，加油! 　　9、年底已来到，我来发您年终奖：奖您一箱"遗忘"梨：远离昨日的忧伤，奖您一个"整理"箱：2018收获装，奖您一匹"千里"马：飞奔跨向2018，奖您一袋幸福糖：来年好运伴着您;奖您一块好运表：来年好运围你转，奖您一台"旺旺"车：来年人生旺上旺! 　　10、企业发展，人人有责。愿你在新的一年里，与勤奋携手，让业绩攀升。 　　11、龙飞凤舞同迎客，门敬筵开竞向君。在新的一年里，祝您事业蒸蒸日上! 恭祝您的事业蒸蒸日上! 　　12、清晨曙光初现，幸福在你身边;中午艳阳高照，微笑在你心间;傍晚日落西山，欢乐随你天。新年快乐!新年吉祥!好运齐来! 　　13、随着新年的到来，预祝贵公司规模扩大，业务发展，生意兴隆，财源广进! 　　14、每年的这个时候，祝福就会象海洋涌向你，希望我的祝福象一叶轻舟，载你乘风破浪，到达成功的彼岸!愿公司新年快乐! 　　15、感谢您在过去的一年中对敝公司的大力支持，祝您在新的一年中吉祥如意，大展宏图! 　　16、钟声是我的问候，歌声是我的祝福，雪花是我的贺卡，美酒是我的飞吻，清风是我的拥抱，快乐是我的礼物!统统都送给你，祝公司新年快乐!! ! 　　17、千里之遥，我站在僻静的窗台旁，透过新年的氛围，遥望过去。时间凝固了，而你是这风景上灿烂的亮点，我用心在这幅画上题写祝福。 　　18、最好的幸福是将一个人记住，最好的快乐是有一个人在乎，最好的辛苦是让别人承认你的付出，最好的朋友就是抽空不忘为对方祝福：春节快乐! 　　19、感谢您对我企业一如既往的支持，在以往的日子里，得到您的信任和支持，这是我们最宝贵的财富和您给予我们最珍贵的礼物。为此在这新春到来之际，我们向您表示最诚挚的谢意和最热情的问候! 　　20、辛苦一年不容易，今天大家聚在一起，为我们2018的成功举杯，心情无比激动，愿2018年的大家身体健康，万事如意，工作开心，再创佳绩，公司来年再创辉煌，龙年腾飞创造奇迹。 　　21、完美的业绩里，看到的是你的辛勤汗水;过去的一年里，难忘的是你的忘我付出;未来的日子里，还要和你一起创造精彩!感谢你为公司大炉添砖加瓦，新的一年来到，祝你身体健康，万事如意! 　　22、高山上的人总比平原上的人先看到日出。您高瞻远瞩，您的事业必然前景辉煌。祝您鹏程万里! 　　23、没有大家的努力，就没有公司的效益，没有大家的积极，就没有2018的成绩，成功是公司的，成功更是大家的，公司是大家的家，愿大家好好爱家，愿我们的2018更加突出，更加辉煌。 　　24、春节天气预报：你方会弥漫七彩迷雾、刮金钱暴风，落钞票大雨，下钻石冰雹，长翡翠树，挂珍珠霜，结玛瑙果，当心挨砸，速备聚宝盆!猴年快乐! 　　25、送走了一年的辛劳，迎来了又一个崭新的年月，祝您在新的一年里，大展宏图，财源广进! 　　26、把星辰打成一枚勋章，挂在时间的胸膛，生命的足迹将无比辉煌。拾起每一片阳光，镶嵌在岁月的额上，人生的路标将更加闪亮。我愿带着2018的新年祝福，祝你：万事如意，事事顺心。官运亨通，财运旺旺! 　　27、春节要精神放松，快乐在胸，就像盆儿里一棵葱，对忧烦无动于衷，苦闷不在你心中，来年运程一通百通!发条短信祝福你：过年好! 　　28、祝您生意兴隆通四海，财源茂盛达三江。 　　29、寒风刺骨雪花飘，一年年末又来到。早出晚归太辛劳，勤恳工作业绩高。高高兴兴过新年，轻轻松松迎挑战。愿你准备好，信心满满创辉煌! 　　30、有成功证明大家都是人才，有成就证明大家都在努力，2018年的成绩庆祝一番，暂且放开，2018年的目标我们继续抓紧，不懈努力，愿成就继续下去，成功继续开去，2018年的公司再创新高，2018年的你再造佳绩。 　　31、新年马上到，祝你步步高，一手拿红包，一手金元宝，一路喜洋洋，一身福气罩，好事行千里，幸福万年长。 　　32、喝酒喝出喜庆，朋友因酒增情，一年合作支持，彼此相辅相成，有你们的支持，才有我们的成绩，有你们的质量，才有我们的效益，愿来年继续合作，相互监督，一起进步，再创佳绩。 　　33、成功靠大家，成绩因大家，公司有大家，业绩在大家，今天喜庆送大家，祝福给大家，愿大家身体健康，万事如意，工作顺心，生活甜蜜，来年为公司再创点效益。 　　34、鲜花缤纷美酒醇，举杯同庆业绩高。掌声不息泪花闪，你的辛劳我知道。成功之路汗水铺，拼搏换来事业傲。愿你再接再厉不骄傲，新年再把新功建! 　　春节新年祝福语大全(九) 　　1.有一千只纸鹤飞在你我身边，载着一份执着，两颗真心，三分期盼，四季思念，无怨无悔，流尽泪水，七杯美酒，八分醉意，九久不忘，终身相伴。陪你度过新年第一天! 　　2.欢庆带来什么运?好运。福娃送来什么福?幸福。鸟巢飞来什么鸟?吉祥鸟。马年迎来什么猴?一只快乐、健康、聪慧、富足、可爱的小猴子!新年好 　　3.新年发大财，行大运!领导顺着你，汽车让着你，钞票贴着你，公安护着你，房产随便你，小蜜跟着你。 　　4.猴年春节祝福语短信-祝你猴年喜气洋洋，满面阳光灿烂，爱情扬眉吐气，事业洋洋得意，晦气扬长而去，万事阳关大道! 　　5.福气满满;快乐连连;万事圆圆;微笑甜甜;一帆风顺、二龙腾飞、三羊开泰、四季平安、五福临门、六六大顺、七星高照、八方好运、九九同心、十全十美。祝你过一个幸福的新年! 　　6.喂：亲爱的!我，你忘了?每次见我都拼命的追我，亲着我就你不撒嘴，怎么求你都不放，想起来了?快开门，我给你拜年来了!老猫，我是耗子! 　　7.聚喜玛拉雅之阳光，拢天涯海角之清风，拮冈底斯山之祝福，吸比尔盖茨之财气，作为节日礼物送给你：祝新年好! 　　8.寄至：快乐的你!搭乘一趟开往春天的地铁，穿过一条没有烦恼的河流，幸福彼岸你的笑脸就是这封短信最美丽的邮戳：除夕快乐!发于：开心的我 　　9.马年老鼠不爱米，要说最爱就是你。送金送银送钱财，送福送禄送运气。莫嫌阿鼠送礼多，快喊福娃来帮你。好礼多多献欢庆，体育健儿齐欢喜。 　　10.吉祥的世界欢聚一家，吉祥的猴年喜上添花。吉祥的密码0808，吉祥的钱卡随便你刷! 　　11.长长的河流连绵的山，远远的距离你我隔不断。新的一年已来到，我仍在时时牵挂着你，祝你新年快乐! 　　12.新年快乐!祝事业像马克思主义不断发展，魅力似毛泽东思想光芒四射，生活如邓小平理论演绎春天的故事，财富同三个代表与时俱进! 　　13.风雪暂阻归家路，总理湘粤督救疏;部委联动战冰雪，士兵民众齐援手;众志成城抗冻灾，共为祖国来祈福：祈愿冰雪消融，万家团圆，春送吉祥!! 　　14.祝你一年开开心心，一生快快乐乐，一世平平安安，愿你生命中的每一个愿望都能得到实现，新春愉快! 　　15.同一个世界迎欢庆，同一个理想兴国运，同一个小鼠送幸运，同一个心愿祈好运。2018，祝福欢庆成功、国运昌盛、幸运家家、好运人人!新年好! 　　16.新年来了，请打开窗，让新春的风静静地吹进你屋子，让新春的雪柔柔地落入你手掌，让我新春最美好的祝愿，带着我的温暖飘进你的心房! 　　17.政通人和丰收年，欢庆福娃火辣年，欣欣向荣如意年，百业俱兴开心年，万紫千红争艳年，和谐美满幸福年，银鼠送你安康年! 　　18.山脉可以阻隔彼此，却阻隔不住深深思念;经纬可以拉开距离，却挡不住真挚的情感;岁月可以流逝过去，但是朋友再远也会亲密无间。新年新年来临送去我温馨的问候! 　　19.众人喊打换了口号，文明鼓掌成了主调;鼠哥鼠妹开怀畅笑，福娃兄弟别要见笑;欢庆赛场咱们同道，金牌银牌统统都要。猴娃福娃祝猴年吉祥! 　　20.酒越久越醇，朋友相交越久越真;水越流越清，世间沧桑越流越淡。祝新年快乐，时时好心情! 　　21.子啊!真开心我的生肖排第一，祝猴年里大家都和我一样，万事如意!凡事第一! 　　22.新春佳节喜团圆，亲情满屋看联欢，红灯高挂鞭炮响，短信祝福送不完，财运好运千千万，幸福快乐万万千，健康长寿青春驻，红红火火过大年。 　　23.猴年礼单：金猴送财神，金猴送佳音，金猴送健康，金猴送幸运，金猴送平安，金猴送爱情，金猴送吉祥，金猴送温馨，金猴送甜蜜，金猴送富贵，金猴送开心。祝2018年"狗"运数不清! 　　24.常言道：笑一笑，十年少。一笑烦恼跑，二笑怒憎消，三笑憾事了，四笑病魔逃，五笑永不老，六笑乐逍遥，节到你在笑! 祝你新年开心笑! 　　25.久藏的心意猴年来抒，错过的美丽猴年来赎，滚滚的财源猴年来数，大好的前景猴年来树。新年新气象，祝您猴年书辉煌! 　　26.如果一只头戴吉祥如意冠颈挂好运连连链身披财运亨通衣脚踏四季平安鞋的硕鼠出现在你的面前，莫惊，那是我派去给你拜年的福鼠：祝您猴年吉祥! 　　27.以感谢为圆心，以真诚为半径，送给你一个圆圆的祝福，在新的一年里,愿爱你的人更爱你，你爱的人更懂你! 　　28.小蛇参加欢庆会,福禄寿喜排成队, 鸟巢飞起和平鸽,国泰民安贺新岁!祝你春节愉快,万事如意! 　　29.声声祝福，丝丝情谊，串串思念，缕缕温馨，化作一份新年的礼物，让白云捎给你。祝新年快乐，万事如意! 　　30.奉上一颗祝福的心，在这个特别的日子里，愿幸福、如意、快乐、鲜花，一切美好的祝愿与你同在。新年快乐! 　　31.在新的一年里，祝所有小老鼠、米老鼠、公老鼠、雌老鼠、小田鼠、大田鼠新年快乐。希望来年少吃点粮食，多做点善事，多学习小白鼠精神，发挥鼠类集团的人员优势，为建设和谐社会做出应有贡献。 　　32.雪花飘下瓣瓣情，无边祥瑞照中华。大娘坐剪鼠乐图，孩童手中抱福娃。欢庆年里龙凤舞，愿君身心都发达。友情何物能加固，只须三两祝福话。 　　33.祝你猴年身体健康得像硕鼠，聪明灵俐得像鼹鼠，活泼可爱得像松鼠，挣钱挣得像袋鼠，收获多多像田鼠，看欢庆兴奋得像飞鼠，天天快乐得像米老鼠! 　　34.远方的你是否无恙?在遥远的思念里，改变的是我的容颜，不变的是永远爱你的心!真心愿你新年快乐! 　　35.新年里来你要精神放松，快乐在胸，就象盆儿里一棵葱，一切忧虑不在你心中，来年运程一通百通! 　　36.只有懂得生活的人，才能领略到腊梅的清馨;只有懂得关爱的人，才能感受到生命的美丽;只有经过不懈努力的人，才深深知道幸福来之不易。祝你在新的一年里事业成功,爱情丰收! 　　37.金蛇献瑞自放歌，我为朋友"许三多"：有吃有喝有房车，开开心心快乐多;能跑能颠能入睡，结结实实健康多;知冷知热知温馨，合合美美幸福多。 　　38.相聚的日子都只为酿一杯浓酒，倒成流动的相思，在新年的鞭炮声中凝视你如此迷人的面庞，只想对你说：爱你一万年! 　　39.贺新年，庆佳节，恭喜发财!新年好，万事顺，事事如意! 　　40.年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。在你走进新的一年的这一天，憧憬着希望和幸福，带着我的祝福，新的一年里有更大的进步! 　　41.祝你在新的一年里：财源滚滚，发得像肥猪;身体棒棒，壮得像狗熊;爱情甜甜， 　　美得像蜜蜂;财源滚滚，多得像牛毛! 　　42.绿色是生命的色彩，绿色的浪漫是生命的活力。在这个绿色的世界里，新年喜悦盛满冬季，让节日的酒红装扮清新的绿。新年更有新景象! 　　43.红色的是游子的心;黄色的是平凡的脸;蓝色的是思念的河;绿色的是家乡的水;白色的是母亲的头;永远牵挂的是故乡的人。愿家人：健康快乐... 　　44.嘴角上翘,原来是笑;春风又把话儿捎:祝福春节好!旧符已换新桃,友谊不在朝朝;十二生肖没有猫,小蛇得意先闹!向前跑把欢庆圣火点着! 　　45.见到你是一种享受，想着你有一种感受，梦见你是一种幸福，伴着你是一生所求。 　　46.新年快乐!万事大吉!合家欢乐!财源广进!恭喜发财!工作顺利!爱情甜蜜!吉祥如意!四通八达!福运齐至! 　　47.一年四季春为首，十二生肖鼠为先，衷心祝福您2018年身体健康!万事如意!家庭平安!喜事连连!好事、喜事、美事、乐事鼠也鼠不完!!! 　　48.新年快乐!许个美好的心愿祝你快乐连连!许个美妙的心愿祝你事业圆圆!许个美丽的心愿祝你爱情甜甜! 　　春节祝福语大全(十) 　　1、一分耕耘播下一分收获，一粒汗水带来一份快乐，在令人神往的2018年里，你将挥洒热情，谱写人生华丽篇章，你将开拓进取，成就生命灿烂辉煌，愿你在新的一年里：事事顺心，万事如意。 　　2、有一种默契，叫我挨骂你顶着;有一种和谐，叫我坐着你站着;有一种情谊，叫我吃肉你喝汤;有一种祝福，叫发短信要你开开心心。 　　3、没有捡来的成功，只有等来的失败，一次举手，意味一份耕耘，一次投足，意味一份艰辛，愿你在春意浓浓的2018年里，意气风发，把汗水种在阳光里，让生命开出最为耀眼的鲜花。 　　4、新年来了祝你：幸福装进口袋，随时笑口常开，健康穿在身上，天天心宽体胖，开心放进胸膛，春风得意官场，笑容挂在嘴边，惹得小妹疯癫! 　　5、新年来了，送你一棵吉祥树：开满幸福花，结出开心果，长出温馨桃，落下富贵橘，飘下幸运枣。 　　6、金猿狂舞新春到，万物苏醒把春报。大红灯笼高高挂，礼炮天空灿烂耀。红彤对联贴门边，福字倒来正中张。亲朋好友盈门栏，扣手躬身贺春年。祝朋友：猴年龙腾虎跃，阔步勇闯天下。接纳四海财富，广交五湖朋友。 　　7、猴年到，猴年好，猴年鞭炮正欢闹。猴年来，猴年嗨，猴年祝福最精彩，愿你如猿(愿)舞出自己的锦绣前程，如猿(愿)游出自己的甜美爱情，如猿(愿)点燃自己的美丽心情。猴年快乐，大吉大利。 　　8、猴年除夕送您五个团圆：愿老人盼子孙平安归来，团团圆圆;愿女人盼爱人归来，团团圆圆;愿事业盼成功归来，团团圆圆;愿爱情盼甜蜜归来，团团圆圆;愿除夕盼亲朋归来，团团圆圆。 　　9、新年马上到，祝你步步高，一手拿红包，一手金元宝，一路喜洋洋，一身福气罩，好事行千里，幸福万年长。 　　10、2018幸福馆开馆了，为你量身定制四菜一汤：铁板红烧爱情、清蒸粉丝感情、爆炒青葱事业、水煮一身健康，还有一碗快乐幸福浪漫吉祥平安开胃汤。另附幸福贵宾金卡一张，是四季通的哦... 　　11、给你的问候绝对真材实料，送你的祝福绝对货真价实，我的短信卖场：物超所值，质量上乘。欢迎你尽情享受我的温馨祝福 　　12、扛起时间的犁铧，耕耘一片岁月，将青春的枝叶慢慢修剪，撒一粒汗水，用粗 　　犷的歌喉，打造一个生命的奇迹，我愿带着2018的祝福，祝你三阳开泰、马到成功! 　　13、新年到了，祝你2018年里：1月好运2月吉祥3月如意4月高升5月精彩6月平安7月发财8月美好9月愉悦10月高兴11月开心12月快乐 　　14、新年来了，送你七朵幸福花：财运如爆米花，爱情如玫瑰花，事业如牵牛花，生活如火焰花，有了爱情不心花，有了钱财不乱花，发了横财给我花! 　　15、瑞雪红梅春意闹，祝福先祝马年好。踏遍青山人未老，万水千山家乡好。红翎雄鸡知报晓，祈福龙鲤吹泡泡。虬枝盘结放鞭炮，地锅木炭煮水饺。大红灯笼高高照，童齿鹤颜哈哈笑。枝上雪花吹又少，开心娱乐需趁早。其乐融融开怀笑，万事如意新年好。祝您身体健康，马年吉祥! 　　16、山舞银马过新年，欢天喜地连成片。瑞雪纷飞换新颜，对联成双喜气染。普天同庆盛世传，五湖四海好运连。金龙摆尾欢笑去，银马翘首正欢腾。祝你身康体健，马年行好运。 　　17、在2018年，我祝你：生活越来越好，年龄越看越小，存款直线上飙，挣钱如同割草，身穿貂毛皮草，胸戴珍珠玛瑙，脚蹬汽车油门，开着宝马乱跑! 　　18、留一丝微笑，还生命一个灿烂，留一分奇迹，还时间一个永恒，拂去岁月的匆忙，在人生的小巷，留一份属于自己的天空，亲爱的你，是否愿意在2018新年到来之际，让自己天空更加纯净，那就带上我的祝福，快乐每一天。 　　19、丢下一丝春风，惹来满园花开，裁下一片细雨，带来满眼绿色，我最可爱的你，是否愿意乘坐一片雪花，把温馨的祝福送给亲人，你是否愿意带上一丝春意，把满腔的热情写在广阔的天地!在这花好月园，雪姣人美的时刻里，让我深深为你送上一片真挚的祝福：祝你少一点烦恼，多一些欢笑，把痛苦留给岁月，让欢乐永驻人间! 　　20、在这辞旧迎新的时刻里，让我为你送上一片真挚的祝福：祝你一路顺风前程似锦，财源滚滚盆满钵满! 　　21、是一朵花，就该开的灿烂些，让春天嫉妒;若是一株草，就该生的茁壮些，让绿树羡慕;若是可爱的你，就该吃的胖胖些，才有味道。 　　22、新的1年到来了，祝你2手抓满钱，事业上3羊开泰，你的烦恼4分5裂，处理好7情6欲，困难距离你10万8千里，最后幸福都99归一。 　　23、相识系于缘，相知系于诚，一个真正的朋友不论在身何处，总时时付出关和爱，愿你马年快乐，福旺财旺，万事顺意! 　　24、在家顺在外顺，心顺意顺，事业顺前程顺，一顺百顺;天地顺人情顺，风调雨顺;现在顺将来顺，一帆风顺，恭祝你2018一切顺利!预祝春节快乐! 　　25、新年游玩要记牢：天气情况掌握好，如此出行无烦恼。保暖衣物要备好，快乐温暖都重要。饮食搭配要做好，多吃水果和梨桃。春节开心要过好，欢喜迎春2018! 　　26、在2018年，我祝你：生活越来越好，年龄越看越小，存款直线上飙，挣钱如同割草，身穿貂毛皮草，胸戴珍珠玛瑙，脚蹬汽车油门，开着宝马乱跑! 　　27、两菜一汤就小酒，幸福日子天天有，穿啥吃啥不用愁，老婆孩子热炕头。平民生活贫民化，不与富豪比差价，一心一意过日子，悠闲自在乐开花。 　　28、祝你2018:金光闪闪的"钱"程，蒸蒸日上的事业，娇艳欲滴的容颜，幸福美满的家庭。 　　29、欢乐不少，需要寻找，烦恼好多，需要躲躲;生活美好，需要微笑!美女来了，直接扑倒! 　　30、愿你有一个"超生游击队":遇到困难可以绝处逢生，越长越像白面书生，说话可以妙趣横生，烦恼让它寸草不生，快乐让它今世今生，祝你快乐... 　　31、新年了，快接受我的祝福吧!要不然我就用快乐抽你，吉祥砸你，甜言蜜语灌 　　你。如果还不联系，我就把你拖进银行，陪美女数钱乐死你。够狠了吧... 　　32、2018送你一个锅幸福：快乐作底料，笑声为调味，加点开心果、放点幸运豆、来点吉祥虾、丢点如意蟹，吃出一年好兆头! 　　33、荡起岁月的秋千，领略人生的风采，扇动时间的羽翼，浏览生命的画卷，逝去的2017,你驰骋纵横写意人生，来临的2018.你挥洒自如铸就辉煌，在2018新年到来之际，我祝你事业有成，官运亨通! 　　34、2018已迈步，直追元芳人气度，不必老杜般忙碌，早日成为高帅富，不管姓啥都幸福，春节送你High无数，望你千万要Hold住。春节快乐! 　　35、斟一杯美酒，祝你幸福美满;放一串鞭炮，祝你步步高升;贴一副对联，祝你好事成双;挂一盏灯笼，祝你吉星高照。2018年的春节到了，我用最真诚的心祝你春节快乐，生活幸福! 　　36、2018年，你站在幸福的乐园里：天空下着吉祥的雨点，身上落满快乐的雪花，用汗水收割一年幸福。 　　37、猴年耳长长，招运进宝;猴年眼圆圆，风光无限;猴年腿蹦蹦，事业上冲;猴年尾短短，烦恼不见;猴年唇三瓣，快乐无限;猴年身白白，鸿运不歇;猴年舌舔舔，新年如愿! 　　38、把星辰打成一枚勋章，挂在时间的胸膛，生命的足迹将无比辉煌。拾起每一片阳光，镶嵌在岁月的额上，人生的路标将更加闪亮。我愿带着2018的新年祝福，祝你：万事如意，事事顺心。官运亨通，财运旺旺! 　　39、作别猴年的好运，迎来猴年的吉祥，舞出幸福的旋律，谱写快乐的篇章，送上真诚的祝福，猴年到，朋友愿你日子甜蜜依旧，好运总伴左右，如意围在身边，猴年快乐! 　　40、取一片雪花，放上一丝思念，捎给远方的父母，裁一片寒风，寄上一些关爱，送给留守的儿子，你是一个离家的劳动者，时刻牵挂自己的亲人，在2018新年到来之际，让我为你送上祝福：祝你家庭幸福，阖家欢乐! 　　41、神州大地绽新颜，银马挥舞喜绵绵。锣鼓唢呐串成串，欢歌快舞连成片。儿孙满堂亲朋欢，福禄寿喜绕身边。短信声声把情传，一家和睦幸福年。祝你马年快乐。 　　42、猴年到，猴年好，猴年鞭炮正欢闹。猴年来，猴年嗨，猴年祝福最精彩，愿你如猿(愿)舞出自己的锦绣前程，如猿(愿)游出自己的甜美爱情，如猿(愿)点燃自己的美丽心情。猴年快乐，大吉大利。 　　43、迈过了365个昼夜，走过了365个台阶，做过了365个梦，付出了365滴辛劳，收获了365个幸福，2018春节，拉开了新征程的大幕，祝你新年快乐，好事连连，好梦圆圆，幸福圆满 　　44、人生是道超难题，只要学会加减法。加上胆识和智慧，加上修养和练达;减去贪婪和浮躁，减去轻狂和虚假。信手拈来"加"和"减",祝你快乐... 　　45、无钱不恼，有钱不骄，生活不易，知足最好，快乐多多，烦恼少少，紫气东来，福运缭绕，新年没到，祝福先到。 　　46、快乐在昨天，开心在今天，幸福在明天，逍遥每一天;财富周一，好运周二，桃花运周三，贵人周四，收获周五，游玩周六，愿天天好心情! 　　47、欢迎乘坐新年祝福快车，起点是大年初一，旅程是平安站，健康站，幸福站，快乐站，好运站，终点是2018年底。愿你一路顺风，旅途愉快! 　　48、猴年到了，愿你的事业如马攀翠竹，扶摇直上;愿你的身体似马般灵动，平安健康;愿你的工作像猴捕食猎物，充满激情;愿你的不幸像马一样冬眠，沉睡不醒。愿你马年快乐，幸福开心!